# Примерное описание технического задания

## Описание предметной области, по которой должна быть построена объектная модель:
   Как раз в это время за забором послышался чей-то жалобный стон. Знайка прислушался, и ему показалось, что его кто-то зовет на помощь. Недолго думая Знайка      подбежал к забору и хотел вскарабкаться на него, но это не удалось ему. Тяжесть по-прежнему действовала на него со страшной силой. Услышав явственно, что за    забором кто-то зовет на помощь. Знайка выломал в заборе доску и выглянул в образовавшийся пролом. Неподалеку от забора он увидел лежавшего на земле Винтика.    Винтик тоже увидел его. Знайка схватил Винтика под мышки, взвалил на спину и потащил сквозь пролом к дому. Сделав несколько шагов, Знайка почувствовал, что      тяжесть как будто уменьшилась, а сделав еще шаг, он неожиданно оторвался от земли и взвился вместе с Винтиком в воздух. 

### Программа должна удовлетворять следующим требованиям:
    1.	Доработанная модель должна соответствовать принципам SOLID.
    2.	Программа должна содержать как минимум два интерфейса и один абстрактный класс (номенклатура должна быть согласована с преподавателем).
    3.	В разработанных классах должны быть переопределены методы equals(), toString() и hashCode().
    4.	Программа должна содержать как минимум один перечисляемый тип (enum).
### Порядок выполнения работы:
    1.	Доработать объектную модель приложения.
    2.	Перерисовать диаграмму классов в соответствии с внесёнными в модель изменениями.
    3.	Согласовать с преподавателем изменения, внесённые в модель.
    4.	Модифицировать программу в соответствии с внесёнными в модель изменениями.


